Repository: cuilinhao/VPNTest
Catalog: VPN/VPN_MOB/VPNBrowser-test/VPNBrowser/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# PRODUCT_TITLE
source: CY BROWSER
zh_hans: 畅游浏览器

# GO_BUTTON_TITLE
source: GO
zh_hans: 开始

# CONNECTING_BUTTON_TITLE
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# CONNECTED_BUTTON_TITLE
source: Connected
zh_hans: 已连接

# SEARCH_LABEL
source: Enter the URL or search
zh_hans: 输入网址或者百度一下

# CANCEL_BUTTON_TITLE
source: Cancel
zh_hans: 取消

# OK_BUTTON_TITLE
source: Ok
zh_hans: 好的

# CLEAR_BUTTON_TITLE
source: Clear History
zh_hans: 清空记录

# CONFIRM_ALERT_TITLE
source: Confirm
zh_hans: 确认

# CLEAR_HISTORY_MESSAGE
source: Clear all hisotry?
zh_hans: 是否清空所有历史记录?

# CLEAR_CACHES_MESSAGE
source: Clear all history and caches（%@）?
zh_hans: 是否清空历史记录及缓存（%@）?

# HOME_TITLE
source: Empty
zh_hans: 空白页

# VPN_SERVERS_TITLE
source: Delegate Servers
zh_hans: 代理服务列表

# VPN_ITEM_TITLE
source: Delegate
zh_hans: 代理

# ADD_FAVORITE_ITEM_TITLE
source: Add to Fav
zh_hans: 添加收藏

# FAVORITES_ITEM_TITLE
source: Favorites
zh_hans: 收藏列表

# HISTORY_LIST_ITEM_TITLE
source: History
zh_hans: 历史记录

# VIP_ITEM_TITLE
source: VIP
zh_hans: 购买VIP

# SHARE_ITEM_TITLE
source: Share
zh_hans: 分享

# CLEAR_CACHE_ITEM_TITLE
source: Clear Cache
zh_hans: 清空缓存

# SETTING_ITEM_TITLE
source: Setting
zh_hans: 设置

# SUCCESS_ALERT_TITLE
source: Success
zh_hans: 成功

# HAS_BEEN_ADD_TO_FAV_MESSAGE
source: Has been add to Favorites
zh_hans: 已经加入收藏夹

# FAIL_ALERT_TITLE
source: Fail
zh_hans: 失败

# ADD_TO_FAV_FAIL_MESSAGE
source: Cannot add to Favorites
zh_hans: 无法加入收藏夹

# KONWN_BUTTON_TITLE
source: I known
zh_hans: 知道了

# MY_FAVORITES_TITLE
source: My Favorites
zh_hans: 我的收藏

# HAS_BEEN_CLEAR_HISTORY_MESSAGE
source: Has been cleared history
zh_hans: 已清空历史记录

# HAS_BEEN_CLEARED_CACHE_MESSAGE
source: Has been cleared caches
zh_hans: 已清空缓存数据

# ADD_BUTTON_TITLE
source: Add
zh_hans: 添加

# GUEST_TEXT
source: Guest
zh_hans: 游客

# SIGN_IN_TIPS_TEXT
source: Sync membership privileges after login
zh_hans: 登录后可同步会员权限

# SIGN_IN_BUTTON_TITLE
source: Login
zh_hans: 登录

# VIP_SERVICES_TEXT
source: VIP Services
zh_hans: 会员套餐

# SERVICE_AGREEMENT_TEXT
source: Service agreement
zh_hans: 服务协议

# BUY_BUTTON_TITLE
source: Buy
zh_hans: 开通

# A_MONTH_PRICE_TEXT
source: %@ a month
zh_hans: 一个月 %@

# THREE_MONTH_PRICE_TEXT
source: %@ three month
zh_hans: 三个月 %@

# A_YEAR_PRICE_TEXT
source: %@ a year
zh_hans: 年 费 %@

# INPUT_URL_TEXT
source: Input the URL
zh_hans: 输入网址

# SHARE_TO_FRIEND_ITEM_TITLE
source: Share to friends
zh_hans: 分享给好友

# CLICK_TO_SIGN_IN_MESSAGE
source: Click to login
zh_hans: 点击登录

# SIGN_IN_TITLE
source: Login
zh_hans: 快速登录

# WECHAT_BUTTON_TITLE
source: WeChat
zh_hans: 微信登录

# FACEBOOK_BUTTON_TITLE
source: Facebook
zh_hans: Facebook登录

# REMOVE_PASSWORD_ITEM_TITLE
source: Turn Passcode Off
zh_hans: 解除锁屏密码

# MODIFY_PASSWORD_ITEM_TITLE
source: Change Passcode
zh_hans: 修改锁屏密码

# SET_TOUCH_ID_ITEM_TITLE
source: Set Touch ID
zh_hans: 设置Touch ID

# LOGIN_INFO_ITEM_TITLE
source: Login Information
zh_hans: 登入装置资讯

# REMIND_SETTING_ITEM_TITLE
source: Remind Setting
zh_hans: 提醒设置

# REMIND_RING_ITEM_TITLE
source: Remind Ring
zh_hans: 提醒铃声

# MY_CHARTLET_ITEM_TITLE
source: My Chartlet
zh_hans: 我的贴图

# PURCHASE_RECORDS_ITEM_TITLE
source: Purchase History
zh_hans: 购买记录

# LOGIN_FAIL_MESSAGE
source: Login Fail!
zh_hans: 登录失败！

# LOGOUT_BUTTON_TITLE
source: Logout
zh_hans: 退出当前登录

# PLEASE_SELECT_TITLE
source: Select
zh_hans: 请选择

# VIP_EXPIRED_DAYS_MESSAGE
source: VIP has %.0f days expired
zh_hans: VIP剩余%.0f天

# NORMAL_USER_MESSAGE
source: Free User
zh_hans: 普通用户

# RENEW_BUTTON_TITLE
source: Renew
zh_hans: 续费

# APPLY_BUTTON_TITLE
source: Buy VIP
zh_hans: 升级VIP

# ADD_PASSWORD_ITEM_TITLE
source: Turn Passcode On
zh_hans: 打开锁屏密码

# PASSCODE_SECTION_TITLE
source: Passcode
zh_hans: 密码

# WHETHER_TO_BUY_MESSAGE
source: Whether to buy the VIP package?
zh_hans: 是否购买此VIP套餐?

# TIPS_ALERT_TITLE
source: Tips
zh_hans: 提示

# SIGNIN_AND_THEN_BUY_MESSAGE
source: Please Login and then buy
zh_hans: 请登录后再进行购买

# HAS_NOT_A_QRCODE_MESSAGE
source: Picture has not a QR Code
zh_hans: 该图片没有包含一个二维码！

# DEVICE_DOES_NOT_SUPPORT_ALBUM_FEATURE_MESSAGE
source: Device does not support album feature!
zh_hans: 设备不支持访问相册，请在设置->隐私->照片中进行设置！

# QRCODE_TIPS_MESSAGE
source: Align QR code within frame to scan
zh_hans: 将取景框对准二维码，即可自动扫描

# LINE_ITEM_TITLE
source: Line
zh_hans: 线路

# VIP_DESC_MESSAGE
source: Purchase "VIP" will get a better VPN line-source, become more stable and high-speed. Fully support all the apps in cellphone. We believe your will enjoy our smooth, high-speed, world wide VPN.
zh_hans: VIP将获得更为优质的VPN线路资源，提升网络浏览速度及稳定性。同时支持所有手机应用均能实现VPN功能，轻松实现畅游网络。

# VPN_CONNECTING_MESSAGE
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# THE_LINE_ONLY_FOR_VIP_USE_MESSAGE
source: The line is only for VIP use
zh_hans: 此线路仅VIP可用

# ABOUT_ITEM_TITLE
source: About CY Browser
zh_hans: 关于畅游 Browser

# CONSTACT_US_ITEM_TITLE
source: Constact Us
zh_hans: 联系我们

# FEEDBACK_SUBJECT_TEXT
source: Feedback about cybrowser
zh_hans: 关于畅游 Browser的意见反馈

# UNSUPPORT_MAIL_MESSAGE
source: It does not support sending e-mail or do not set a mailbox account, go to [Settings] - [e-mail, contacts, calendar] carried an account to add!
zh_hans: 不支持发送邮件或没有设置邮箱账号，请到[设置] - [邮件、通讯录、日历]中进行账号添加!

# COPY_ITEM_TITLE
source: Copy
zh_hans: 拷贝

# BUY_VIP_BUTTON_TITLE
source: Buy VIP
zh_hans: 购买VIP

# RESTORE_PURCHASES_BUTTON_TITLE
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

# RESTORE_PURChASES_COMPLETED_MESSAGE
source: Restore purchases completed
zh_hans: 恢复购买完成!

# TOO_MANY_DEVICES_BINDING_MESSAGE
source: Binding of devices are over the limitation, this account can not log in successfully
zh_hans: 此账号绑定设备超过限制，无法登录

# LOGIN_BUTTON_TITLE
source: LOGIN
zh_hans: 登录

# REG_BUTTON_TITLE
source: CREATE AN ACCOUNT
zh_hans: 创建帐号

# OR_YOU_CAN_LABEL
source: or you can
zh_hans: 或者

# MOBILE_PHONE_NUM_MESSAGE
source: Mobile-phone Number
zh_hans: 手机号码

# PASSWORD_MESSAGE
source: Password
zh_hans: 密码

# PHONE_NUMBER_NOT_EMPTY
source: Mobile-phone number not empty
zh_hans: 手机号码不能为空

source: Password not empty
zh_hans: 密码不能为空

# SET_PASSWORD_TITLE
source: Set Password
zh_hans: 设置密码

# YOUR_ACCOUNT_FORMAT_STRING
source: Account: +%@ %@
zh_hans: 您的账号: +%@ %@

# ENTER_PASSWORD_MESSAGE
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# ENTER_PASSWORD_AGAIN_MESSAGE
source: Enter password again
zh_hans: 再次输入密码

# SIGNUP_FAIL_MESSAGE
source: Sign up fail
zh_hans: 注册失败

# SIGNUP_TITLE
source: Sign up
zh_hans: 注册

# RETRIEVE_PASSWORD_TITLE
source: Retrieve Password
zh_hans: 找回密码

# SKIP_BUTTON_TITLE
source: Skip
zh_hans: 跳过

# account or password failed
source: Incorrect username or password
zh_hans: 账号或用户名错误

source: account has exists
zh_hans: 该账号已存在

# qrcode_scan_btn_flash_nor
source: qrcode_scan_btn_flash_nor_en
zh_hans: qrcode_scan_btn_flash_nor

# qrcode_scan_btn_flash_down
source: qrcode_scan_btn_flash_down_en
zh_hans: qrcode_scan_btn_flash_down

# qrcode_scan_btn_photo_nor
source: qrcode_scan_btn_photo_nor_en
zh_hans: qrcode_scan_btn_photo_nor

source: Q&A
zh_hans: VPN常见问题

source: Back to the homepage
zh_hans: 返回首页

source: Don't remind
zh_hans: 不再提示

source: Enter the URL
zh_hans: 请输入网址

source: Normal
zh_hans: 普通

source: Choose the country
zh_hans: 选择国家或地区

source: Login
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注册

source: Phone number is invalid
zh_hans: 手机号码无效

source: Code not empty
zh_hans: 验证码不能为空

source: Get Code
zh_hans: 发送验证码

source: %d" Resend
zh_hans: %d秒后可重发

source: Sharing...
zh_hans: 正在分享...

source: Share fail
zh_hans: 分享失败

source: Share success
zh_hans: 分享成功

source: Invalid validation code
zh_hans: 无效的验证码

# Back_BUTTON_TITLE
source: back
zh_hans: 返回

# Delete_BUTTON_TITLE
source: delete
zh_hans: 删除

source: Username not empty
zh_hans: 用户名不能为空

source: Local ID not empty
zh_hans: 本地ID不能为空

source: Remote ID not empty
zh_hans: 远程ID不能为空

# Server_NOT_EMPTY
source: Server ID not empty
zh_hans: 服务器ID不能为空

# Des_NOT_EMPTY
source: Description not empty
zh_hans: 描述不能为空

source: SecrectKey not empty
zh_hans: 秘钥不能为空

# Text_Title_Type
source: Type
zh_hans: 类型

# Text_Title_Des
source: Description
zh_hans: 描述

# Text_Title_Server
source: Server
zh_hans: 服务器

# Text_Title_RemoteId
source: Remote ID
zh_hans: 远程 ID

# Text_Title_LocalId
source: Local ID
zh_hans: 本地 ID

# Text_Title_UserName
source: Username
zh_hans: 用户名

# Text_Title_UserPwd
source: Password
zh_hans: 密码

# Text_Title_SecretKey
source: Secret Key
zh_hans: 秘钥

# Text_Title_Required
source: Required
zh_hans: 必填
